Father
Отец
Your son's words come from the heart
каждое слово сына от чистого сердца
Please reconsider, Father
Прошу Вас всё ещё раз обдумать
Prince of Jin
Принц Цзинь
Please
прошу
General, have compassion for me
Генерал сочувствует мне
And also have compassion for
так пусть и народу
The people in the south
южных земель посочувствует
The matter of going north
Война на севере
We will definitely fight
будет это точно
But how about waiting a bit longer?
но как насчёт подождать немного
Virtuous and wise
Мудрости и добродетели
None surpass Your Majesty
Вашего Величества нет равных
Since you so want to go north
Раз ты так жаждешь северного похода хорошо
I'll let you lead troops to fight
Я позволю тебе повести войска
If you don't win
Но если проиграешь
Don't come back to see me
не смей возвращаться ко Мне на глаза
Your son
Ваш сын
Accepts the order
принимает приказ
In the nineteenth year of Yuankang
Девятнадцатый год правления Юнькан
Prince of Jin Sikong Yao led troops north
принц Цзинь Сыкун Яо повёл войска на север
Accidentally fell into heavy encirclement
но по неосторожности попал в окружение
Men of Xuan Kingdom
Мужи Сюаня
Do not accept the shame of capture
не допустят позора плена
Gentlemen
Братья
Follow me in bloody battle
за мной сражаемся
Until death
до последнего дыхания
You fought the enemy until dusk
Ты сражался с врагом до самого заката
In the end, you were outnumbered
но уступая числом
And died on the battlefield
пал на поле боя
Emperor Xuan Sikong Jing heard the news
Император Сюань Сыкун Цзинь узнав о случившемся
Grieved deeply
был убит горем
Could not eat or drink
отказывался от пищи и воды
Not long after
Вскоре после этого
Made Sikong Zheng the crown prince
он назначил Сыкун Чжэна наследным принцем